Τι είναι το Athenian Life?.
Το Athenian Life είναι μια εφαρμογή που βοηθάει τον χρήστη να διασκεδάσει να φάει και να απολαύσει την όμορφη Αθήνα με βάση την τοποθεσία όπου βρίσκεται.

Πως λειτουργεί?.
Στην αρχική οθόνη η εφαρμογή δίνει την δυνατότητα στον χρήστη να αναζητήσει σημεία που μπορεί να διασκεδάσει να αθληθεί να ψυχαγωγηθεί και να κάνει πολλές άλλες διασκεδαστικές δραστηριότητες. Σε ένα κεντρικό σημείο υπάρχει ένα πεδίο όπου ο χρήστης μπορεί να αναζητήσει αυτό που τον ενδιαφέρει. Στο πεδίο αυτό μπορεί να γράψει λέξεις κλειδιά, φράσεις και ότι δη ποτέ άλλο λεκτικό θα τον βοηθήσει στο να βρει ακριβώς το ψάχνει. Κατά την εισαγωγή του κειμένου ή των λέξεων θα υπάρχει υποβοήθηση, δηλαδή η εφαρμογή θα προτείνει λέξη η φράσης που συνάδουν με αυτό που εισάγει ο χρήστης. Επίσης θα υπάρχει δυνατότητα ορθογραφικής διόρθωσης των εισαγομενων λέξεων ώστε η αναζήτηση να επιστρέφει σωστά αποτελέσματα. Εκτός από την εισαγωγή κειμένων με εικονικό πληκτρολόγιο θα υπάρχει η δυνατότητα φωνιτηκείς πληκτρολόγισεις για την πιο γρήγορη και αποτελεσματική αναζήτησης χωρίς την χρήση χεριών. Παράλληλα με την εισαγωγή κειμένου η εφαρμογή προσφέρει διάφορα φίλτρα που μπορεί να χρησιμοποιείσει ο χρήστης για την πιο εξειδίκευμένη και αποτελεσματικη αναζήτηση. Στην κεντρική οθόνη υπάρχει ένα κουμπί με το οποίο θα εμφανίζονται οι διάφορες επιλογές με βάση τις οποίες μπορεί ο χρήστης να περιορίσει τα αποτελέσματα που θα εμφανίσει η αναζήτηση. Οι διαθέσιμες επιλογές είναι είτε με βάση δημογραφικά στοιχεία που προέρχονται απο το προφίλ του χρήστη (ηλικία, φύλο, εθνικότητα, επίπεδο μόρφωσης, απασχόληση κ.λ.π.), αλλά και στοιχείων όπως ενδιαφέροντα, χόμπι, και προτιμήσεις. Επίσης τα φίλτρα θα περιλαμβάνουν και γεωγραφικά στοιχεια τα οποία θα ειναι διαθέσιμα απο τους αισθητήρες της συσκευής.
Τα αποτελέσματα της αναζήτησης θα εμφανίζονται σαν πλέγμα εικονοστειχίων στο χρηστη. Τα εμφανιζόμενα αποτελάσματα μπορούν να ταξινομηθούν με βάση κριτιρίων (αλφαβητικιά, δημοφιλία,τιμή κ.λ.π). Στον πλήρη κατάλογο θα εμφανίζονται τα βασικά στοιχεία μαζι με μια εικόνα και επιλέγοντας ενα συγκεκριμένο αποτέλεσμα θα μπορεί ο χρήστης να δει όλες τις λεπτομερειες. Τα στοιχεία που θα ειναι διαθέσιμα στον χρήστη είναι επιπλέον φωτογραφίες, τοποθεσία, λεπτομερή στοιχεία που αφορούν τον συγκεκριμένο προορισμό καθώς και κριτικές-βαθμολογίες άλλων χρηστών. Η εφαρμογή δίνει στον χρήστη την δυνατότητα να αξιολογήση και ο ίδιος βοηθώντας άλλους χρήστες στο μέλλον. Επιπλέων μπορεί να απαντάει σε κριτικές ή σχόλια άλλων χρηστών διμιοργόντας μικρά Forums τα οποια θα εμπλουτίζουν της διαθέσιμες πληροφορές μελλοντικόν αναζητήσεων απο άλλους χρήστες. 
